(Este drama é baseado
numa história verídica.)
(O enredo foi alterado
apenas para fins de entretenimento.)
(Não temos qualquer intenção
de ofender qualquer carreira.)
(incentivar valores sexuais imorais,)
(ou criar uma disposição pessimista
em relação a um género ou a um grupo de pessoas.)
(Pedimos desculpa
antecipadamente por quaisquer mal-entendidos.)
(Apresenta)
(Teoria do Amor)
Vamos celebrar o nosso prémio Empresa Revelação
do Ano!
Onde está o chefe?
O chefe? Ali.
Estou aqui!
Estou com muito calor. Está com calor?
- Oba!
- Claro.
Sou ainda mais efervescente que
este refrigerante!
Maio.
Maio!
O que está a fazer em cima da mesa?
Desça. Você vai cair.
Vamos lá, Pat.
Não se está a sentir mal? Disse
que ia para casa mais cedo.
Partirei em breve.
Devia ir. Não se preocupe.
Venha comigo agora.
Está tarde.
E o ar está mau.
Vai ficar doente de novo. Vamos embora.
O quê? Tudo bem, vou.
Deixe-me levá-lo para casa.
Não, irei sozinho.
A sério, Pat...
Não estou bêbado. Não bebi uma gota.
Estou simplesmente a gostar de passar tempo
com todos.
Devia ir para casa.
Eu irei sozinho.
Dê-me a minha bolsa.
Beba à vontade,
eu já paguei.
Chega a casa em segurança, May.
Maio.
Verifique o semáforo, por favor.
Vá tirar
logo a sua carta de condução.
Maio.
May, abra a porta.
Está bem? Bateu com a cabeça?
Simplesmente desmaiou?
Estou bem, Pat.
Não está bêbado, está?
Então porque é que quase
passou no sinal vermelho?
Devo chamar uma ambulância?
Não pode fazer disso um grande problema?
Foi apenas um pequeno acidente.
Por que razão está a surtar tanto?
É claro que estou a passar-me.
Estou preocupada consigo.
O médico disse-lhe para descansar,
mas você não descansou.
Passou a noite toda a trabalhar
e depois saiu para festejar.
Como poderia eu não estar preocupado?
Pat, sempre vivi assim.
Nunca teve problema com isso.
Então, porque é que isso é um problema hoje em dia?
Porque eu preocupo-me contigo.
Não, Pat.
Somos simplesmente muito diferentes.
Sabe disso, não sabe?
Admita a verdade. Pare de forçar a barra.
Vamos terminar.
Calma, Maio.
Pat.
Desta forma, não terá de
me arrastar para longe da minha equipa como agora.
Maio, peço desculpa.
Eu sei que só está a dizer isso
porque está zangado.
Lamento.
— Não, Pat.
— Eu...
Simplesmente não somos compatíveis.
Maio.
Não direi mais nada.
Só tenho um pedido.
Trabalha demais,
por favor, cuide-se.
O médico alertou-o para a sua
saúde. Precisa de descansar mais.
Por favor, estou realmente preocupado(a)
consigo.
Maio.
Pense bem nisso.
Eu amo-te, May.
Por favor, acalme-se.
Eu preocupo-me muito com você.
Quero cuidar melhor de ti.
Maio.
Casa comigo.
Se não responder,
considerarei isso como um sim.
Venha viver comigo amanhã
Assim, poderei cuidar de si.
Amo-te.
Eu prometo
Eu vou cuidar bem de ti.
Aoy e Chod, conheço o Pat
desde os tempos da faculdade.
Somos muito diferentes.
Nunca ninguém pensou que daria certo.
Para os meus amigos, sou a "Sexy May".
E o Pat é um homem sério.
(Há três anos)
Maio.
Já volto. Maio.
O Pat sempre foi um homem tão bom
desde o dia em que o conheci.
Nunca
me tratou mal, nunca mesmo.
Pat.
Ponha-me no chão, eu estou bem.
Estou bem, pode libertar-me agora.
Tem a certeza?
Parecia cansado(a) mais cedo.
Tenho a certeza.
Estou um pouco tonta
porque não dormi o suficiente.
Tive de trabalhar no set de filmagens
ontem à noite.
Dormiu até tarde, não foi?
Não, dormi de manhã.
Parece que gosta de
fazer coisas assim.
Costumava virar noites em claro
o tempo todo.
Claro.
Só se vive uma vez, por isso
tenho de viver intensamente.
Não quero ir para a cama às 8 da noite
como tu, isso é muito chato.
Estou apenas preocupado consigo.
Obrigado
Por se preocupar sempre comigo,
aconteça o que acontecer.
Vou sentir-me melhor
depois de lavar o rosto.
Maio.
Não sei se algum dia voltarei a ver-te
depois desta festa de finalistas.
Tenho a certeza que sabes
o que sinto por ti.
Todo este tempo.
Eu gosto de ti.
Se não está a sair com ninguém,
Dava-me uma chance?
Claro.
Porque não tentamos?
EU...
Está falando sério?
Sim.
Eu estava à espera para ver
Quando tiver coragem
para tocar neste assunto?
Acho que sim
Já bebeu bastante esta noite.
Assim, decidi namorá-lo
por um motivo.
Ele sempre foi bom para mim.
Por favor, aguarde.
Está cansado? Quer descansar?
Gostaríamos de fazer uma pausa.
- Claro.
- Obrigado.
Tem estado ocupado(a), não é?
Ainda bem que
me deixaste tratar do casamento.
Não se preocupe,
eu trato de tudo.
Só quero que descanse mais.
para que esteja linda
no casamento.
Preciso de fazer uma chamada
sobre os convites.
Apesar de a Pat ser ótima
e gostar muito de mim,
Não sei porquê,
Quanto mais perto o casamento se aproxima,
Quanto mais inseguro me sinto.
Aqui está a sua água.
Obrigado.
O fotógrafo voltará em breve.
Surpresa.
O lugar parece ótimo, Kit.
As pessoas vão gostar deste ambiente porque
não estão a vir apenas para beber.
Vêm em busca da experiência.
e encontrar um local bonito
para tirar fotografias para as redes sociais.
Precisa de alguns copos exclusivos e coloridos
para que as pessoas possam exibi-los.
Ou talvez uma banda ao vivo,
acho que seria giro.
Com certeza escolhi
a pessoa certa para consultar.
És uma rapariga da área da Comunicação Social
com um talento nato para o marketing.
De maneira nenhuma. Estou a falar apenas
com base em toda a minha experiência em festas.
Não tenho
qualquer talento para o marketing.
Sou apenas um cliente normal.
Mas, mesmo assim, escolhi
a pessoa certa para consultar.
Sabes,
Acho que
Tu e eu temos muito em comum.
Se juntarmos as nossas cabeças
e iniciar um negócio juntos,
Pode acabar por ser muito bom.
Além disso, sei
como se sente
Sobre mim.
És linda, brilhante,
e inteligente.
Eu gosto de ti, May.
Kit.
EU...
Eu tenho um namorado.
Você faz isso?
Quem é o seu namorado?
Acabei de aceitar sair com o Pat.
Mesmo?
Namoras com o Pat?
Nem acredito que o simples Pat...
Namora com uma miúda gostosa como a Sexy May.
Ele é muito bom para mim,
Então quis dar-lhe uma chance.
- Eu vejo.
- Bem...
Mas se quiser o meu conselho
sobre o seu bar,
Estou disposto a ajudar.
Obrigado.
Então vou andando.
Ok.
Como estás, minha linda menina?
Kit.
Voltou, quanto tempo!
Voltei para a Tailândia
há pouco tempo.
O meu parceiro queria fazer uma pausa.
Então eu vou tratar disso.
Vi isto no meu feed de redes sociais.
Queria dar um oi porque estão a fazer o ensaio pré-casamento aqui.
E parabéns.
Obrigada.
Não pensei que voltasses.
Gostaria de o(a) convidar
para o nosso casamento.
Enviarei um convite
assim que estiverem prontos.
Claro. Onde está o Pat?
Ele está ao telefone.
Eu vejo.
Nunca imaginei que veria a Sexy May
de vestido de noiva.
Está deslumbrante.
Estás a exagerar, Kit.
Quando poderei ir
ao seu casamento?
Provavelmente não tão cedo.
Sou solteiro(a).
Acabei de terminar com a minha namorada.
— Compreendo.
— Preciso de ir, por isso não verei o Pat.
Diga-lhe que lhe mandei um abraço. Até logo.
Claro.
Que ano maravilhoso para si!
A sua agência de publicidade acaba de ganhar
o prémio "Em Ascensão".
E vai casar.
Sorte no jogo, sorte no amor.
Parabéns novamente.
Deixa-me dar-te um abraço.
Senti a sua falta.
Parabéns,
minha linda irmã.
Obrigado.
Até à próxima.
(Kit)
Sim, Kit?
Estou a incomodá-lo?
Eu posso falar.
Gostaria de pedir a vossa
ajuda para divulgar o meu bar.
Não tenho a certeza se está disponível.
Mesmo?
Terei todo o gosto em ajudar.
Pode passar no meu escritório a qualquer hora.
Vamos para um lugar confortável,
como o meu bar.
Tudo bem para si?
Bem...
Eu gosto de ti, May.
Podemos decidir o local mais tarde.
Obrigado por atender
a minha chamada tão tarde.
Boa noite.
Adeus.
Maio.
- Maio.
- Sim?
Olá.
Está tudo bem?
Normalmente não tranca a porta.
Provavelmente tranquei sem querer.
Acabei de terminar o meu trabalho.
Então quis ajudar a minha noiva.
Escolha as fotos do pré-casamento.
Não posso deixar que faça isso sozinho.
Ok.
Venha sentar-se comigo.
Quando estávamos a tirar estas fotos
E vi-te de vestido de noiva,
Eu estava muito feliz.
Fez-me perceber
que tomei a decisão certa.
quando te convidei para sair
na festa de finalistas.
Tomei a decisão certa.
Amo-te.
De que fotos gostou?
Este é giro.
Concordo.
Escolhi a pessoa certa
para consultar novamente.
Deu-me ótimas dicas
sobre o plano de promoção do meu bar.
Não me surpreende nada
que a vossa empresa
Ganhou o prémio On-the-Rise
em apenas três anos.
Você é incrível.
Obrigado, Kit.
Hoje,
Está tão bonita.
Veste-se sempre tão bem assim
para se encontrar com os seus clientes?
Claro.
Não me chamariam Maio Sexy.
Se eu não fosse assim tão bonita.
Tem razão.
Tenho tanta inveja do Pat.
É um cara de muita sorte.
Ter uma mulher bonita como tu.
O seu casamento está chegando.
Desejo a ambos muita felicidade.
Se eu fosse a Pat, estaria muito preocupada.
Ter uma namorada tão fabulosa
que é tão diferente dele,
Quem é tão comum?
Desculpe, provavelmente estou a falar demais
porque já bebi um pouco.
Não há problema. Tem razão.
Quando estou com o Pat,
Sinto que somos muito diferentes.
EU...
Aqui.
Este é o nosso convite.
Gostaria de lhe fazer um convite oficial.
Ok.
Parabéns novamente.
Provavelmente tem muita coisa
na cabeça.
Já me deu
tantos conselhos.
Se quiser conversar comigo,
terei todo o prazer em ouvir.
Obrigado.
Bem...
Então vou andando.
Chegue a casa em segurança.
Sim, Pat?
Pensei que tivesse dito
que não chegaria tarde a casa.
Estou a caminho de casa.
Está bêbado?
Sabe conduzir?
Queres que eu te busque?
Está tudo bem, Pat. Não se preocupe.
Vemo-nos em casa.
Maio.
May, levante-se devagar.
Desculpa.
Está bem?
Chame uma ambulância.
- Ok.
- Obrigado.
Está bem?
Que bom que
não ficou gravemente ferido.
Como caiu da escada?
Provavelmente estava a andar rápido demais.
Porquê?
Porque tinha medo do Pat?
Normalmente vejo homens com medo
das suas namoradas.
Mas tem medo de um homem como Pat?
Não quero que ele se preocupe muito.
Por isso, só queria
chegar a casa rapidamente.
Eu compreendo-o.
Ultimamente, tenho trabalhado até tarde
vários dias seguidos.
até que desmaiei de exaustão.
Mas, às vezes,
A preocupação dele deixa-me desconfortável.
Tenho muito trabalho a fazer,
E às vezes chego tarde a casa
porque tenho de ir a festas.
É necessário porque preciso
de socializar por causa do trabalho.
Tentei explicar-lhe,
Mas parece que
ele simplesmente não entende.
Mas faço.
Como já lhe disse anteriormente,
temos muito em comum.
Entendemo-nos
sem precisar de dar explicações.
Acho que o Pat realmente entendeu.
Ele simplesmente preocupa-se demais consigo.
Penso que ele chegará em breve.
Importa-se de ir embora?
Não lhe contei que estava a sair
com você, me desculpe.
Tudo bem, eu compreendo.
Rápida recuperação.
Desculpe,
em que quarto está Maysa Warakul?
Por favor, aguarde aqui.
- Olá Pat.
- Maio.
Em que quarto está?
— Estou no 302.
— Quantas vezes já te disse...
Onde fica o quarto 302?
Siga por aqui.
Obrigado.
Quantas vezes preciso de me repetir?
Isto acontece porque é viciado em trabalho
e o seu corpo não aguenta.
Não é nada, Pat.
Eu estava com pressa para chegar a casa e ver-te,
por isso é que me magoei.
Eu já lhe expliquei
o meu trabalho.
Compreendo.
Vale a pena receber o prémio "Em Ascensão"
? Não.
Estamos a falar da
sua saúde.
Isso significa que não percebe
nada do meu trabalho.
Eu já te expliquei isso
tantas vezes.
É assim que eu trabalho.
Nunca foi um problema antes,
então porque é que é um problema agora?
Eu compreendo,
mas será que me entende?
Só estou preocupado consigo,
só isso.
Você entende-me?
Compreendo que esteja preocupado(a),
Mas a forma como está a agir deixa-me
muito desconfortável.
Somos muito diferentes, Pat.
Depois de vivermos juntos,
percebi que não nos damos bem.
Tu vives uma vida diurna,
eu vivo uma vida noturna.
Esta é a pessoa que eu sou. Não posso mudar isso
porque é o meu trabalho.
Se continuarmos a viver assim,
Vai ficar exausto(a) por minha causa,
e eu não aceito isso.
Acho que
deveríamos viver separados.
- Eu vou voltar para casa e tu...
- Podes.
May, acalme-se.
Não.
Porquê viver separados?
Lamento.
Sinto muito
por te ter deixado desconfortável.
Sinto muito.
Por favor, não vá a lado nenhum.
EU...
Prometo que tentarei
compreender o seu trabalho.
Também precisa de me compreender,
só estou preocupado com você.
É isso. Estou preocupado consigo.
Estou a falar a sério.
Por favor, acalme-se.
Maio.
Caminhe devagar.
Dói?
Estou muito melhor agora.
Mas dói um pouco.
Lentamente.
Precisa de descansar bastante.
Ainda tenho muito trabalho a fazer.
Maio.
Compreendo que esteja preocupado
com o trabalho.
Mas
também deve preocupar-se consigo mesmo.
Pode pedir a outra pessoa para
cuidar disso por enquanto?
Caso contrário, vá falar com os clientes.
Tenho a certeza que eles vão entender,
está fora do seu controlo.
Agora precisa de descansar.
Durma e coma mais,
assim recuperará mais rapidamente.
Assim que recuperar,
poderá voltar ao trabalho.
Avise-me se estiver com fome,
e eu trago-lhe algo para comer.
Pat.
Sinceramente, não está cansado de me
ver assim?
De todo.
Sabes o quanto eu te amo.
Vou buscar algo para comeres.
Voltei.
Obrigado.
Coma alguma coisa para poder
tomar o seu medicamento e descansar.
Não me apetece comer.
Tudo bem, não precisa de comer agora.
Quer descansar?
Ok.
Tem cuidado.
— Avise-me se doer.
— Ok.
Dói?
Ok.
Aqui vai.
Ainda está inchado.
Dói?
Obrigado.
Como disse,
Eu vou cuidar de ti.
Amo-te.
Aoy e Chod.
Ele é tão bom para mim
que me sinto culpada.
Se optar por deixar
alguém que me ama,
Eu sentiria pena dele.
E eu também me arrependeria.
Enviou a primeira versão
para o cliente?
Por favor, mantenha-me informado(a).
Ok.
- Olá Pat?
- Está livre esta noite?
Quero levar-te a jantar fora.
Já há algum tempo que não comíamos fora.
Recebi hoje o meu salário. É por minha conta.
Diga-me o que quer comer.
Estou ocupado hoje.
Talvez na próxima vez?
Mesmo?
Claro que não há problema.
Podemos ir na próxima vez.
Pode trabalhar hoje.
Pat.
Seria possível?
E se formos hoje às 8 ou 9 da noite?
Claro.
Por mim, tudo bem.
Vou esperar por ti.
Não precisa de ter pressa.
Leve o seu tempo.
Certo, ligo-te depois do trabalho.
Claro, vou desligar já.
Boa sorte.
Nicky, o cliente deu-nos
algum feedback?
Amanhã?
Certo, então não precisamos de ficar aqui
para fazer qualquer alteração.
Obrigado.
Está a receber
Vale a pena sacrificar a saúde para receber o prémio "Em Ascensão"
?
Não vale a pena de todo.
Surpresa.
Kit.
É por isso que gosto de te surpreender.
Ficas tão engraçado
quando te assustas.
Parabéns.
Gostaria de
o(a) felicitar oficialmente pela sua premiação.
Muito obrigada.
Eu também lhe trouxe isso.
Acho que vai gostar mais disto
do que do bouquet.
Obrigado.
Uau, o seu escritório está incrível.
Nem qualquer pessoa consegue fazer isso.
Além de ser habilidoso,
precisa de ser dedicado.
construir a sua própria empresa
e ganhar este prémio "Em Ascensão"
no prazo de três anos.
Eu consigo ver
quanto este prémio significa para si.
Muito obrigada.
Está livre?
Gostaria de o consultar
sobre o plano de promoção do meu bar.
Claro, por hoje já terminei.
Gostaria de tomar um copo
enquanto conversamos? Por mim, tudo bem.
Bem...
Normalmente não permito que os meus colaboradores
bebam no escritório.
Mas as regras existem para serem quebradas.
Não leve isto tão a sério.
Esperem, vocês têm
copos de vinho no escritório?
Eu estava a brincar antes.
Mas estou a falar a sério.
A minha equipa irá embora em breve.
Podemos beber uns copos.
Não deve haver problema.
Há quanto tempo não
temos uma conversa tão divertida?
Desde que se mudou para o estrangeiro.
Não.
Desde
Começaste a namorar o Pat.
(Mesmo)
Desculpa.
Pat.
Peço desculpa. Estava ocupado no trabalho
e esqueci-me que tínhamos um encontro.
Eu sabia que te ias esquecer do nosso jantar.
Provavelmente também se esqueceu de comer.
Passei por aqui para deixar um pouco de comida.
Onde estás?
Estou em frente ao seu gabinete.
O quê?
Maio.
Kit, importa-se de esperar aqui?
Se o Pat te vir,
teremos um problema.
Maio.
- Pat.
- Maio.
Sinto muito por não te ter contado.
Eu já não era livre.
Espera.
Estava bebendo?
Bem...
Tomei um copo com a equipe.
Acabou de cair das escadas
e o médico disse-lhe para não beber.
Por que razão fez isso?
Acho que pode ser alcoólico.
Maio, está no escritório.
Bebe em festas e agora está
a beber aqui. Não concordo com isso.
Pat.
Que algumas coisas sejam da minha conta.
Como pôde dizer isso?
Estou apenas preocupado consigo.
Pat, estou bem.
Este é o meu escritório.
Se não apoia
ou não compreende o que faço,
Por isso, pelo menos, deixe-me fazer o que eu quero.
Não é assim.
Não é que não te apoie.
Eu só estou preocupado.
Deixe-me em paz.
Você percebe?
Estás a deixar-me
cada vez mais desconfortável, Pat?
Dê-me um pouco de espaço para respirar.
Vá-se embora. Se não for embora,
nunca mais falarei consigo.
Lamento
por te deixar desconfortável.
Eu vou-me embora.
Aqui está a sua comida.
Estou preocupado(a) consigo.
Peço desculpa
pela demora.
Esperei que entrasse no carro
e se fosse embora de facto.
Está tudo bem.
Compreendo.
Brigou com ele?
Por minha causa?
Não, Kit.
Não sei o que lhe deu.
Ele deixa-me sempre desconfortável.
Acho que devemos terminar por hoje.
Não.
Sentiu-se desconfortável
e acabou por brigar com ele.
Porque é o único
que se está a adaptar.
Ouvi-o dizer que
está preocupado consigo.
Mas não o vejo
a adaptar-se a si.
Porque é que não o ignora esta noite?
Seja você mesmo.
Preocupe-se apenas consigo próprio.
Deixe que seja ele quem se adapte a si.
Venha comigo.
Não se preocupe com nada.
Esqueça tudo.
Porque esta é a sua vida, May.
(Mesmo)
Não, não tem de se preocupar
comigo quando o assunto é dinheiro.
Encontrei alguém que me pode ajudar.
Este,
Não vou deixar escapar.
- Olá Pat.
- Olá.
A minha namorada tem estado muito ocupada.
Assim, pedi a sua ajuda.
Você viu-a?
Ainda não.
Ok.
Obrigado.
- Avançar.
- Desculpa.
Maio.
Onde esteve a noite toda? Não
atendeu as minhas ligações. O que aconteceu?
EU...
Passei a noite
em casa de um subordinado.
Deixei o telemóvel no escritório.
Maio.
Sinto muito
por te ter deixado desconfortável.
Prometo que farei melhor.
Pat.
Podemos adiar?
o nosso casamento?
Não fique com alguém só porque
essa pessoa é boa para si.
O que está aqui a fazer?
Estou a candidatar-me a uma vaga de emprego
na vossa empresa.
É ótimo ter a ajuda do Pat.
Fico feliz por sermos parceiros.
Igualmente.
Assim mesmo.
Aplique o creme aqui.
Isso dói.
Assim, sem mais nem menos.
Como surgiu o nome Sexy May?
Apenas em maio.
Sim.
Preciso de um refrigerante.
Não vá muito longe.
Fique aqui mesmo.